TEMPORADA 2
FUERZA - MENTE
QUEDAN 200 JUGADORES
1 GANARÁ
ATLETA PARALÍMPICA
LUCHADORA A PUÑO LIMPIO
EXGIMNASTA
COPRESENTADOR
TERMINÓ
BICAMPEÓN DE AMERICAN NINJA WARRIOR
OFICIAL JUDICIAL DE NY
INFLUENCER FITNESS
PILOTO DE LA FUERZA AÉREA DE EE. UU.
ATLETA DE SALTO CON GARROCHA
COPRESENTADOR
VETERANO DE LA MARINA
QUEDAN 150 JUGADORES
JUGADOR PROFESIONAL DE PÓKER
ESTUDIANTE PREMÉDICO
CALCULADORA HUMANA
ESTRATEGA DE LIDERAZGO
8 TÍTULOS UNIVERSITARIOS
DOCTORADO EN COMPORTAMIENTO HUMANO
COMPETIDOR PROFESIONAL DE POKÉMON
INVESTIGADOR DE HARVARD
EXPERTO EN CIBERSEGURIDAD
DOCTORANTE EN NEUROCIENCIAS
CIENTÍFICA ESPACIAL
NO ES UN CIENTÍFICO ESPACIAL
TAMPOCO ES UN CIENTÍFICO ESPACIAL
MEMORIA FOTOGRÁFICA
INGENIERO DE LA NASA
GAMER CON RÉCORD GUINESS
ENTRENADOR DE AJEDREZ
EXPERTO EN CUBOS RUBIK
QUEDAN 100 JUGADORES
CAMPEONA EN FISICOCULTURISMO
ESTRELLA DE BALONCESTO
MISMO IQ QUE EINSTEIN
GUARDIA NACIONAL DEL EJÉRCITO
OTRO NINJA WARRIOR
ATLETA MULTIDEPORTIVO
LUCHADOR
JEFE DE BOMBEROS
QUÍMICO
CREADOR DE CRIPTOCONTENIDO
INSTRUCTORA FITNESS
EXATLETA UNIVERSITARIO
NIÑO GENIO
FISICOCULTURISTA PROFESIONAL
MATEMÁTICO
COMPETIDOR DE ATLETISMO
VETERANA DEL CUERPO DE MARINES
MÁS ADELANTE
CAPITÁN SOBORNO